o povo abençoado do Brasil vergonha uma
desse governador inescrupuloso de
Pernambuco Paulo Câmara faz uma
verdadeira perseguição religiosa eu
quero chamar atenção
Angélico de qualquer pessoa que professa
a religião esse inescrupuloso baixou um
decreto que você tem que mostrar o
comprovante de vacinação ou se você
ainda não foi vacinado duas vezes
comprovar que não está com convite para
poder participar de um culto Agora
presta atenção
alguém é obrigado a mostrar esses
comprovantes
Google
Pernambuco
por favor tá
E essa foto eu tô falando de mim não o
PSB é uma esquerda moderada o PDT é uma
esquerda moderada chega vai o que é sim
conversadores do PT e PSDB
é o
culto
é
[Música]
uma vergonha para o povo evangélico e
Cristão vai dar não é possível a gente
chega
um negócio com ele ano que vem nós damos
a resposta Deus abençoe você Deus
abençoe Brasil e nos livre dessa gente é